### Тех задание

Напишите пожалуйста на языке Си или С++ клиент-серверное приложение, для обмена сообщениями между людьми (чат).

Сервер в качестве параметра запуска принимает номер порта.

Сервер слушает запросы на этот порт и выполняет одну из команд, которые присылает клиент (если пришла другая команда, нужно вернуть ошибку в ответ):

read <channel> <nick> - возвращает в ответ последние 40 сообщений из канала, если он есть. Если канала нет или пользователь не зашел в канал - возвращаеть в ответ ошибку.

send <channel> <nick> <message> - записывает в канал сообщение (не больше 256 символов) и возвращает в ответ что все хорошо. Если пользователь не присоединился еще к каналу, выдает в ответ ошибку. Если канала нет, то создает канал.

join <channel> <nick> - позволяет пользователю присоединиться к каналу. Если пользователя есть на канале возвращает ошибку.

exit <channel> <nick> - позволяет пользователю выйти из канала. Если пользователя нет на канале возвращает ошибку.

Сервер должен выключаться по нажатии ctrl+c и корректно отрабатывать и закрывать все, что необходимо в этом случае.

Клиенты запускаются с параметрами ip-адрес сервера, порт и канал (не более 24 символов) к которому подключаться.
При запуске спрашивает ник пользователя (не более 24 символов)
Затем ждет пока пользователь введет команду (аналогично серверу, хотя канал и ник нужно вводить только один раз) и посылает ее на сервер.
После получения ответа от сервера - ответ обрабатывается и пользователю выводится результат, после чего предлагается снова ввести команду.

Программа должна корректно реагировать на возможный некорректный ввод данных и другие ошибки.
***

### Сборка проекта
```
git clone https://github.com/smower476/RedSoft-client-server-task/
cd RedSoft-client-server-task
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```

### Использование
Запуск сервера:
```
./chat_server <port>
```
Запуск клиента:
```
./chat_client <server_ip> <port> <channel>
```
